Repository: lsjhome/Typora-i18n
Catalog: *.lproj/Welcome.strings
Languages: ko_kr

source: Welcome to Typora
ko_kr: Typora에 오신 것을 환영합니다!

source: Thank you for using Typora 👋. Typora is a minimal markdown editor and markdown reader, it gives you a seamless experience between rendered rich style contents and its source code.
ko_kr: Typora를 선택해 주셔서 감사합니다👋. Typora는 미니멀리즘을 지향하는 마크다운 리더입니다, 소스 코드가 다양한 스타일로 부드럽게 전환되는 경험을 선사해 드립니다.

source: Get Start
ko_kr: 시작하기

source: Check following links if you're new to Markdown or Typora.
ko_kr: 마크다운이나 Typora를 처음 사용하신다면 다음의 링크를 클릭해 주세요.

source: Activate Typora
ko_kr: Typora 활성화

source: Already purchased a license? Fill the form below and activate Typora instantly.
ko_kr: 라이센스를 이미 구매하셨나요? 아래의 양식을 기입하시고 Typora의 라이센스를 활성화해 보세요.

source: Email
ko_kr: 이메일

source: Email Address
ko_kr: 이메일 주소

source: License Code
ko_kr: 라이센스 코드

source: Help
ko_kr: 도움

source: Find my License
ko_kr: 라이센스 찾기

source: Accept <a href='https://support.typora.io/License-Agreement/'>License Agreement</a> and <a href='https://support.typora.io/Privacy-Policy/'>Privacy Policy</a>.
ko_kr: 동의 <a href='https://support.typora.io/License-Agreement/'>라이센스 계약</a> 과 <a href='https://support.typora.io/Privacy-Policy/'>개인정보 처리방침</a>.

source: Live Preview
ko_kr: 실시간 미리보기

source: Typora Activated
ko_kr: Typora 라이센스가 활성화 되었습니다

source: Thanks for your purchase.
ko_kr: 구매해 주셔서 감사합니다.

source: Next
ko_kr: 다음

source: Please accept license agreement first
ko_kr: 라이센스 계약을 수락해 주세요

source: Buy License
ko_kr: 라이센스 구매

source: Activate
ko_kr: 활성화

source: Close
ko_kr: 종료

source: Deactivate
ko_kr: 비활성화

source: View License
ko_kr: 라이센스 보기

source: Your Typora License
ko_kr: 등록된 Typora 라이센스

source: This copy of Typora is registered with license information below.
ko_kr: 해당 Typora는 아래의 라이센스 정보로 등록되어 있습니다.

source: Your trail will be expired in %@ days.
ko_kr: 만료까지 %@ 일 남았습니다.

source: Enter License
ko_kr: 라이센스를 입력하세요

source: Not Now
ko_kr: 지금은 불가능 합니다

source: Please input a valid email address
ko_kr: 올바른 주소를 기입해 주세요

source: Please input a valid license code
ko_kr: 올바른 라이센스 코드를 입력해 주세요

source: Your license has exceeded the max devices numbers. The oldest device was unregistered automatically.
ko_kr: 라이센스의 등록 가능한 기기를 초과하였습니다. 가장 오래전에 등록된 기기의 라이센스가 자동으로 비활성화됩니다.

source: This license code has been used with a different email address.
ko_kr: 해당 라이센스는 다른 이메일 주소와 연동되어 있습니다.

source: Unknown Error. Please contact hi@typora.io
ko_kr: 예상치 못한 에러가 발생하였습니다. hi@typora.io 으로 연락 부탁드립니다

source: Failed to access the license server. Please check your network or try again later.
ko_kr: 라이센스 서버 접속에 실패하였습니다. 네트워크 회선을 확인하거나 다시 시도해 주세요.
